* Тестовые данные:

	Сравнение футера главной страницы сайта с макетом
	
	* Окружение: 

	Десктоп: браузер Chrome версия 114.0.5735.199, Yandex Версия 23.7.0.2526
	
	Тач: Cмартфон Xiaomi mi 9 lite MIUI 12.5.2
 
* Предусловие:

 1.Открыта главная страница сайта:
 
 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
 
 2.Пользователь не авторизован
 
 
* Шаги:

  1.Прокрутить главную страницу до футера
  
  2.Сравнить с макетом

* Ожидаемый результат:

   Сайт полностью соответствуте макету


Автор: Сабина

* Тестовый сервер 

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-19 | 08:00 | FAIL | Сабина | https://trello.com/c/DqO5lmwW  | 

* Продовый сервер

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-19 | 08:05 | FAIL | Сабина | https://trello.com/c/DqO5lmwW  | 

Проверка к деплою 14.08.23

Продовый сервер Chrome version 115.0.5790.171 (Official Build) (64-bit)
    
Тест выполнен
    
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-14 | 13:41 | FAIL | Татьяна | https://trello.com/c/DqO5lmwW    |
    
Продовый сервер Firefox version 115.0.3 (64-bit)
    
Тест выполнен
    
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-14 | 13:41 | FAIL | Татьяна | https://trello.com/c/DqO5lmwW    |
    
Продовый сервер Мобильное Huawei Mate 10 PRO EMUI 12.0.0.225
    
Тест выполнен
    
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-14 | 13:42 | FAIL | Татьяна | https://trello.com/c/DqO5lmwW    |
